Роман@ У меня был билет. Мне удалось урвать один...но по билету проходить слишком скучно, когда ты молодой и хочешь приключений, ловишь периодически уток. И полезли через забор, прятались от охранников. Было хорошо. Не всем, мне - определённо да. Концерт показался сначала довольно посредственным. Ну, группа "Градусы", она на меня никогда хорошего впечатления не производила, вчера не произвела и вряд ли произведёт когда-либо ещё. Было скучно, сидет в телефончике, стоял, вернее, в телефончике и, ну, о жизни думал наверно. Потом группа "Градусы" ушла, я выдохнул с облегчением. Начались какие-то ролики про "День Вышки" 2015 года, другие вещи - интересные, не очень интересные, разное было. Ну, начала толпа скандировать: "Нойз МС!" И вышел собственно Нойз МС. Никогда не слушал этого человека замечательного. Слышал когда-то пару песен, причём слышал очень часто и даже знаю их наизусть. Ну, я узнал очень важную вещь: оказывается, Нойз МС делает не проклятый рэпчик, а настоящий рокк. И, неожиданно для себя, мне, мне, честно говоря, чертовски понравилось. Я за концерт этого самого Нойза МС убил голос и сбросил киллограмма два. Несмотря на то, что я не знал слов, я практически сразу запоминал какие-нибудь припевы и орал. Ну, в общем, там было очень хорошо, по крайней мере мне. Не ожидал, что мне так понравится. Ну ещё он классно читает.

Я@ Роман, вы можете рассказать что-нибудь про контингент, который присутствовал на концерте и про общую атмосферу чуть побольше.

Роман@ Общая атмосфера? Счастливые люди просто. Ну, большинству нравилось, они все улыбались, кричали, пели, орали, так же как и я. В общем-то, никакого такого страшного агальства там не происходило. Мне кажется, даже пьяных было не особенно много. Я, по крайней мере, не заметил ни одного, но вот чтобы не было ни одного - это скорее невозможно. Некоторым было откровенно скучно. Охрана всё время прессовала кого-то за то, что перелезали через ограду. Мне это удалось сделать безболезненно, к счастью. Ну, в целом, атмосфера была максимально дружелюбная. Ну, концерт - это вообще такая интимная вещь, люди сливаются в что-то одно, такое большое, органическое и духовное. Хорошая была атмосфера, дружелюбная. 

Я@ Прекрасно. Можете вкратце рассказать про именно сам "День Вышки" и что там было помимо концерта?

Роман@ Честно говоря, я не занимался на "День Вышки" ничем особенным. Я хотел действительно принять участие в некоторых мероприятиях, но, к сожалению, всё моё время ушло на ловлю уток. Не хотелось бы вдаваться в подробности. Но, к сожалению, я не тот человек, который мог бы о "Дне Вышки" рассказать что-то действительно стоящее, точнее стоящее я могу рассказать, но это будет мало относиться ко "Дню Вышки". Уток ловить - интересно. Рекомендую. 

Я@ Большое вам спасибо. В целом, вам понравился опыт "Дня Вышки", концерта и вообще всего, что там было, и хотели бы вы повторить это в будущем? 

Роман@ Не знаю насчёт повторить. Когда что-то повторяешь, это становится уже не таким весёлым как в первый раз, но вчера мне определённо понравилось, был хороший день, я приехал домой счастливым. Такое бывает оочень редко. Не помню, когда такое было в последний раз вообще.

Я@ Спасибо вам большое за интервью, Роман.
